
estrutura    40'

estilo   50'

documentando 20'

usar simbolos (🔝🔝📤↕️↕️↕️↔️ ↔️↑→↓←↔↕⇋)
escrevi nestes comentários pai representando o nivel de parentesco entre algo dentro de uma ou mais div's

🧑🏾‍💻
🚫errei:
coloquei todos os elementos um abaixo do outro com apenas uma div para o footer 
e
n consegui colocar margem top na imagem pois coloquei 
        shorthand ( ⬅️ , ⬆️⬇️ , ➡️ ) 
em vez de somente
        margin-top: 64px (⬆️)
🚫errei:
                #img1{ 
                        margin-top: 64px auto 32px; 
                }

🚫errei:
                acreditei ser suficiente colocar apenas o background-color na linha para aparecer , mas o principal esqueci : colocar sua largura e altura

estilização 1h 32'
--> Problema:
        como colocar cor diferentes de palavras dentro do mesmo paragrafo e mesma tag ?   Nomes em bold apenas 2 dos 3 estão com a cor #3F3D56 e o outro com a cor #828282  
--> Resolução:
        em vez destas palavras destacadas estiverem dentro da tag <strong> coloque aquela diferente dentro da tag <span>. E se caso tiver outra palavra de outro elemento que também esta dentro dessa tag , quando for estilizar : especifique a div pai de cada uma 

        h1 span {uma cor }

        #p1 span { outra cor }

        desta maneira as cores de palavras diferentes não vão ter conflito se estiverem dentro de uma mesma tag sendo filhas de pai diferentes 
-->Como achar as fontes pelo figma ?
        aperta o botão modo desenvolvedor co o mouse clicado na div desejada 
        procurar na "typograph" e ou (se caso dentro desta mesma frase tiver palavra diferente das outras terá outro campo "nome diferente")

        nome ?
        font-weight ?  700 / bold     ou          500
        seleciona o desejado no google fontes cola o link e pronto

        fontes utilizadas 
        [Fontes Utilizadas](https://fonts.google.com/share?selection.family=Dosis:wght@500;700|Open+Sans:wght@400;700) 
        cores (#3F3D56)---(#ECEFF2)---(#828282)---(#EE24FF)

        propriedades css usadas 
                margin : shorthand
                color:
                background-color:
                font-size:
                font-weight:
                font-family:
                text-align:
                line-height:
                width:
                height:
        tags html utilizadas 
                <html>
                <head>
                <meta>
                <title>
                <link>
                <body>
                <div>
                <h1>
                
                <span>
                <strong>
                
                <a>

                    fazendo  40'----> descanço ----> 10' descanço  -> voltei as 21h51'  ---> Terminei as 23h35'
                    calculo 23h02---> 
margin de tudo 
  width e height de tudo
    coisas relacionadas a texto 
      tamanho font     
        peso da font
          tamanho linha
            link das fontes
              ordem de qual elemento usa qual familia de fontes
cores
ajustes finais

fontes
  [Open Sans | Dosis](https://fonts.google.com/share?selection.family=Dosis:wght@500;700%7COpen%2BSans:wght@400;700)

coisas usadas

-->não consegui colocar o icone dentro do title

-->esqueci da linha
-->cor no seu background em vez de usar borda

-->nao consegui separa o link a da imagem rodape com ( #footer a margin: 0px auto 40px ) 
-->então coloquei margin top da imagem 40px

-->Como colocar cor diferentes em palavras diferentes de um mesmo paragrafo dentro do mesmo tipo de tag ?
--->troca tag por outra àquela palavra diferente | ou coloca id

-->Se não colocar as margens laterais = auto não vai ficar centralizada a div

--> maior aprendizagem :
  aprender a colocar cores , peso diferentes em palavras diferentes dentro de um mesmo paragrafo e mesma frase sem quebrar a linha àquelas palavras destacadas
     dentro da tag title para aparecer na aba fig <link rel="shortcut icon" href="img/i1.svg" type="image"/>